Блоки:
1. "Многопоточное программирование, алгоритмы и структуры данных на Python" 
2. "Использование баз данных в Python, системы контроля версий GIT"

Отзывы к блокам:
0. Оба блока охватили какой-то невероятный объем знаний, который ещё придется изучать долго и упорно, углубляясь всё больше в работы с файлами, запросами, базами данных и асинхронность. На занятиях заложен крепкий фундамент в плане понимая технологий и использования их на практике. 

1. Больше всего вопросов вызвала многопоточность и асинхронность. Вроде на словах всё понятно, но когда дело доходит до запуска разных потоков одновременно, тогда приходится туго.
Программирование игры в терминале "Астероидный щит" было невероятно интересно, хоть вызывало определенные трудности в плане понимания логики работы библиотек и связи асинхронности, многопоточности и процессов. 

2. С базами данных и GIT процесс понимания шел чуть лучше. Базы данных в отрыве от реального проекта кажутся не такими пугающими, запросы довольно простые и логичные. 
Больше всего вопросов вызвала работа ORM с SQLAlchemy. Много подводных камней скрывается в синтаксисте и необходимо более глубоко погрузиться в документацию, чтобы понять логику написания запросов. 